Буде два основних режима:
1. "Гра" - автоматична зміна рівнів від 1 до 4:
	1-й рівень - затримка рівномірна, 1,7 секунд.
	2-й рівень - затримка рівномірна, 1,3 секунд.
	3-й рівень - затримка нерівномірна, 1.1-1.5 секунд.
	4-й рівень - затримка нерівномірна, 0.7-1.1 секунд.

Після закінчення першого рівня чекаємо:
	- підтвердження переходу на наступний рівень;
	- зброс на початок.

2. "Ручний" - вручну обираємо бажаний рівень.

При завантаженні буде основне меню з такими строчками:
	- Режим: "1. Гра" або "2. Ручний";
	- Рівень: "..." "Почати"
Коли натиснути кнопку, буде певна затримка для підготовки і почнеться гра.
Після закінчення рівня з'явиться номер наступного рівня і також кнопка "Почати".

Єдина відмінність основних режимів полягає в тому, що в режимі "Гра" рівні змінюються автоматично підряд (можна і вручну обирати), а в режимі "Ручний" рівні змінюються тільки обертанням енкодера, тобто на одному рівні можна грати безліч разів.


КОМПОНЕНТИ СХЕМИ:

Електромагніти -   10 шт.
Мосфети -          10 шт.
Резистори 10 кОм - 10 шт.
Резистори 100 Ом - 10 шт.
Ардуіно -           1 шт.
Дисплей TM1637      1 шт.